Проект "приложение для банка"

Проект подготовлен в соответствии с предоставленной структурой проектной работы "приложение для банка" и заданиями данными в пройденных модулях. 
Программа представляет из себя консольное приложение для ведения списка счетов пользователей и баланса по ним.
В приложении доступны следующие функции:
1. Авторизация по логину и паролю
2. Получение баланса по счету авторизованного пользователя
3. Пополнение счета
4. Перевод средств со счета на счет по имени получателя.
В коде применены шаблоны проектирования:

<ul>
    <li>
        <a href="https://refactoring.guru/ru/design-patterns/strategy" target="_blank">Стратегия</a> - <i>interface Action и его реализации</i>.
    </li>
    <li>
        <a href="https://refactoring.guru/ru/design-patterns/facade" target="_blank">Фасад</a> (простая реализация) - <i>class BankService</i>.
    </li>
</ul>
 Компоненты приложения:
 1. Классы  
 
 - StartUI - предназначен инициализации необходимых классов и для старта приложения.  
 - ValidateInput - предназначен для валидации вводимой информации для различных типов данных.  
 - BankAccount - основной класс, содержащий данные пользователя и счета.  
 - BankService - предназначен для выполнения функций со счетом пользователя.  
 2. Интерфейсы  
 - Input - интерфейс ввода, на основе которого осуществляется прием данных от пользователя через ввод.  
 - UserAction - интерфейс действия пользователя, на основе которого реализованы все действия имеющие прикладной характер.  
